---
title: "ЗАКОН за ратифициране на Международен договор (LOA) BU-B-UCR \"Придобиване на боеприпаси за машини \"Страйкър\""
identifier: "ДВ, бр. 70 от 20.08.2024 г."
type: act
jurisdiction: bg
language: bg
date: 2024-08-20
last_amended: 2024-08-20
version_in_force_from: 2024-08-20
status: in_force
source: "https://legislation.apis.bg/doc/5927778/0/"
apis_id: 5927778
retrieved: 2026-10-12
---

# ЗАКОН за ратифициране на Международен договор (LOA) BU-B-UCR "Придобиване на боеприпаси за машини "Страйкър"

Oбн., ДВ, бр. 70 от 20.08.2024 г., в сила от 20.08.2024 г.

## Чл. 1.

Ратифицира Международен договор (LOA) BU-B-UCR "Придобиване на боеприпаси за машини "Страйкър", подписан на 22 май 2024 г. в Съединените американски щати и на 25 юли 2024 г. в София, Република България.

## Чл. 2.

Договорът по чл. 1 да не се обнародва в "Държавен вестник".

## ЗАКЛЮЧИТЕЛНА РАЗПОРЕДБА

## Параграф единствен.

Законът влиза в сила от деня на обнародването му в "Държавен вестник".

Законът е приет от 50-ото Народно събрание на 8 август 2024 г. и е подпечатан с официалния печат на Народното събрание.
